Downloaded From www.
MySubtitles.com
Legenda do áudio Virtualnet
- Ele está estranho, Lucy?
- O que ele faz me deixa arrepiada.
- Eu abaixo o vidro, se você quiser.
- Esqueça, estamos na auto estrada.
- Pelo menos tem menos tráfico.
- Eu estou surpresa.
- Até onde fomos para ficar assim?
- Vamos, não seja assim.
Você ainda tem dor de cabeça?
- Sim, continua indo e
vindo e não quer sair.
Cigarros não vão ajudar.
- Cigarros são a única
coisa que alivia um pouco.
Mais baixo pra mim, eu não
tive uma boa noite de sono, é tudo.
Passe-me um cigarro, por favor.
Norte da Espanha, 1978
Quero um pouco de
paz e tranqüilidade.
Parada. Perdidos, a civilização
está à salvo por alguns dias.
- Vem dar uma esticada nas pernas.
- Sim, sim boa idéia.
Você vem?
- Não obrigada, eu estou
cheia de ficar seguindo ele.
- Você tem certeza?
- Sim, vá em frente estarei bem.
- Que lugar é esse?
- Eu não sei, nunca parei aqui antes.
- Você está bem?
- Sim, sim, estou bem.
- Você vem?
- Eu estou esgotada.
O quanto mais cedo irmos,
mais rápido chegamos lá.
Certo.
- Bom te ver todo entusiasmado.
- Ela também não quer vir?
- Não.
- Ola!
Assim é melhor,
Vamos beber uns copos de vinho.
Era só o que faltava! Lester!
Ei! Vamos vamos.
Olá, Dois vinhos, por favor.
Esses dois parceiros não são hostis...
só aprendem castelhano
para encontrar a morada.
Não é bom rir dos visitantes.
- O caçador foi caçado.
- Cale-se!
Enquanto sirvo esses senhores.
- Olá.
- Bom dia.
- Traga mais vinho aqui.
- Já vou.
- Ingleses?
- Sim.
Fala inglês também.
- Fala muito bem o espanhol.
- Minha avó era desta região.
Casou-se com meu avô.
E foi morar na Inglaterra.
- Na casa do povo.
- Do povo...
- Qual era o nome da sua avó?
- Begona... Begona Coloma.
Me lembro dela. Ele era Inglês,
viviam na Casa del Rio.
- Estava destruída.
- Eu sei, comprei a casa há um ano.
Agora é "minha".
- Escoceses?
- Ingleses.
Um era dessa região, um deles
fala castelhano, verdade Antonio?
Deixa a garrafa.
É melhor que vá agora,
para evitar problemas no caminho.
Se quer ir até
a casa de sua avó.
Tem que pegar o caminho
que vai até Pueblo à esquerda.
- Esquerda.
- Esquerda, sim.
Se não fosse todas essas barreiras,
não tivessem metidos.
O caminho estaria livre.
Oh Deus.
- É melhor nós irmos. Está ficando tarde.
- Sim... temos que seguir.
Obrigado pelas indicações.
Quanto foi a bebida?
- Não, não, eu pago desta vez.
- Obrigado.
Obrigado.
- Esse carro não durará.
- Como?
Não duraria nem dois kilômetros.
Se eu fosse vocês eu iria no outro.
- Obrigado.
- Adeus.
Vocês demoraram muito.
O cara de lá dentro acha que
vocês devem ir no meu carro.
Ele disse que esse
vai pifar na estrada.
Eu não vou deixar ele,
de jeito nenhum.
Eu ouviria o que ele disse. Eu tenho
bom instinto sobre esse tipo de coisa.
- O carro está bem. vamos.
- Tudo bem.
Espero que esteja ali quando eu voltar.
- Ninguém vai roubar nada daqui,
é fim do mundo.
Espero que seja assim.
Não queria algo assim para você.
Ter tudo do jeito que você quer.
Construir algo parecido como
um fortaleza, casas de campo.
com crianças, com muitos
quartos para crianças.
Estamos próximos. Vê o rio?
Bem ali.
- O que você acha?
- Parece ótimo.
- Sim?
- Sim.
Sim, eu tento trabalhar nela
todas as chances que tenho.
Que tal a localização? Sente que
você pode respirar de verdade.
Por que você não abre a porta
para vermos o que tem dentro?
Você está pensando em
se divertir passando a noite,
mesmo que seja
por um minuto, não é?
Obrigado, eu acho que
nós vamos enjoar.
Aqui pegue, não vai morder.
- É uma beleza...
- Comprei no ano passado.
Eu me sinto mais tranqüilo.
Se os dois estão
muito ocupados para ajudar...
Podem pelo menos saírem do caminho.
- Então, o que você acha da sala de estar?
- Você converteu nisso?
Sim!
Sim, isso era o estábulos.
Você ainda acha que
isso é uma idéia maluca?
Eu digo para você, você deve
vir morar aqui...
E começar uma empresa
novamente como fizemos em Londres.
Querido, está começando a falar
do trabalho novamente?
Você vem falando disso toda a semana.
Se... está incomodado ele, então
ele deve dizer algo, não é?
- Incomodado, eu...
- De receber algo?
Eu estou finalmente
convencido que seu marido...
Deve vir morar aqui.
Obrigado, mas eu penso
que prefiro a civilização.
Você também?
Eu aprovo a moção.
Você não quer terminar como família
"pequena casa no Prärien"? Não quer?
Não, Deus me perdoe.
Estou saindo.
Não diga meu querido
Michael Landon zangado.
Largue-me!
- Está congelando aqui.
- Vamos, venha aqui, rápido.
- Eu me sinto horrível. Longa viajem.
- É muitos kilômetros.
Muito "Paul"...
e ela é tão legal.
Não seja assim, sabe que ele está
enterrado até o pescoço nesse lugar.
É melhor...
se ele for bem melhor deitado.
Parece que eles estão fazendo as pazes.
Isso faz bem.
Eu não agüentaria outra discussão.
- Devemos apagar as luzes?
- Sim.
As coisas vão ficar bem melhores quando
nós tivermos um pouco de tempo para nós.
Estamos dirigindo por uma semana.
Eu acho que não agüentarei outra viajem.
Você realmente não
se sente à vontade?
- Não, não é que eu não me sinta à vontade
mas, não quero falar disso agora.
- Voltaremos à falar disso amanhã, certo?
- Sim.
Escute isso.
- O tempo não conhece heróis.
- Até o amanhecer chegar?
Eu estou cansada.
Ainda não recuperei as energias.
- O que há de errado?
- Eu estou desconfortável.
Merda! Norman eu disse não.
As coisas mudam para
melhor com o tempo.
Você acha que as coisas são
diferentes por que estamos aqui,
você se sente diferente?
Porque eu não acho.
- O que você sente?
- Você sabe como eu me sinto.
Não, eu não sei.
eu não sei nada.
- Por que você andou daquele jeito?
- O quê?
- No bar, por que você andou daquele jeito?
- O que você quer dizer?
- Você sabia que se você entrasse lá
todos olhariam pra você e viriam.
- Você queria me ferrar.
- Você está falando sério?
- Que horas são?
- 6:30, volte à dormir.
- O que você vai fazer nessa hora Norman.
- Eu vou caçar com Paul.
Caçar, você?
Vamos Norman, logo já vai começar
a escurecer novamente, vamos.
Estou indo.
- Como você está achando a espingarda?
- Pesada.
É bom sentir o peso. É bom saber que
está presente. Você usa quando precisar.
- Você parece um caçador profissional.
- Eu sou um caçador profissional.
Meu avô me ensinou
quando tinha 9 anos.
E ele aprendeu a atirar
com as pessoas daqui.
Você fique alerta, até
mesmo você pode pegar algo.
É melhor eu me concentrar ou
poderei atirar em qualquer coisa.
Pro inferno com isso.
Se aparecer você mira e atira.
Ei! você vê aquela área ali?
É área florestal protegida.
O por do sol é por esse lado.
As chances são que nós não
veremos o sol durante o dia inteiro.
Você está ouvindo Norman,
ou você ainda está na cama
pressionado pelo rabo de sua esposa?
Eu só estou pensando.
Descanse, você pensa
aqui e o prêmio é levado.
Aqui está você.
- Você estava dormindo e
eu queria um tempo sozinha.
Eu deixo você sozinha...
- Não por favor. Fique, fique,
eu não preciso pensar mais.
- Aquilo foi uma cena ontem.
- Não se preocupe.
- Não obrigado. Essas coisas causam
uma terrível dor de cabeça.
Isso é por pensar demais.
Homem...
Verdade, é tão fácil fazer eles felizes.
Bem, eu falhei em fazer isso, ou talvez
eu não saiba mais como fazer.
Está tão mau assim?
Quando você sabe
que algo é temporário,
ou você acha que
tem para sempre?
Eu acho que nunca
sabemos, até que aconteça.
Eu acho que está acontecendo.
Eu te digo. A felicidade deles,
não vai muito sobre as coisas.
Isso não piora muito
a minha dor de cabeça.
Desde que eu conheci Paul, não se
passa uma noite sem pensar.
Que poderá ser a última noite juntos.
Todos os primeiros
do resto de nossas vidas.
E aqui estamos nós, 2 anos depois.
Você quer mesmo se
livrar dessa dor de cabeça?
- Vamos, siga-me.
- O que você está fazendo?
Nós vamos nadar.
Você está louca,
a água deve estar gelada.
O que é necessário para fazer você
parar de se preocupar com tudo?
- E se alguém nos ver?
- Estamos sozinhas.
E se alguém aparecer.
Nós nos fazemos de desentendidas.
- Vamos descansar.
- Ali.
Lester bastardo. Venha cá!
Você sabe...
Assim que você acerta no animal...
...Tem que retirar as bolas dele fora.
Senão a carne fica ruim.
Lester...
Olhe.
Antes que atire...
tem que respirar fundo...
...Segure a respiração até que dispare.
Agora mesmo... é só ele...
...E eu.
Nada mais existe.
Existe caçadores supremos, Norman.
É o única porra de
pista desse mundo.
- Onde estão eles?
Não consigo achar os meus tênis.
Você tem certeza que
estava usando eles?
Claro que eu estava usando eles.
Olhe Lucy, quando ele transa
fica reclamndo o temp todo.
Eu tinha quase certeza que cortando
supostamente faríamos o caminho mais curto.
Ou ao contrário o retorno
é sempre mais difícil.
- Estamos quase lá.
- Defina "quase"?
O quê?
- O que é aquilo?
- Parece uma casa.
Vamos dar uma olhada.
- Sim, talvez nos digam
onde diabos nós estamos.
Parece que está abandonada.
Vamos espiar.
- Apenas vamos. Já estamos perdidos.
- Nós não estamos perdidos porra nenhuma!
O rio fica atrás daquelas árvores, tudo
o que temos que fazer é segui-lo.
- Eu fico aqui.
- Isso é típico de você.
Eu fico do lado de fora
olhando para dentro.
- Norman!
- O quê?
- O que é?
- Tem algo aqui dentro.
Provavelmente deve
ser um animal trancado.
- Animal não se tranca
ao entrar, não é?
- Podemos apenas sair daqui...
- Venha cá! Venha cá!
Escute.
Você está ouvindo isso?
Parece como música.
- Tem alguém aqui...
- Olá!
Olá!
Fique de olho no cachorro.
Foda!
Jesus Cristo!
Norman. Venha cá!
Oh meu Deus!
Você está vendo isso?
Olhe a bacia e a comida.
Calma. Calma. Calma.
Não vamos te fazer mal nenhum.
A boneca Norman, pegue a boneca!
- Você está bem?
- Estou sangrando.
A boneca, dê a boneca para ela Norman.
- A boneca.
- Boneca!
Pega.
Pegue o casaco Norman...
O casaco!
- Devemos levá-la para casa.
- Eu acho que não é uma boa idéia.
Não podemos deixá-la aqui.
- Vamos colocá-la de volta,
e buscar ajuda.
- Não podemos apenas
colocar ela de volta ali!
- Não podemos deixá-la aqui.
- Eu não estou dizendo isso.
- O quê você quer dizer?
- Eu só estou tentando pensar.
Não pense, deixe-me
pensar por ambos.
Vamos tirá-la daqui, e
então pediremos ajuda, certo?
Sim, sim, tudo bem.
Pegue o equipamento.
Eu estou preocupada.
Está escurecendo.
Devemos sair e procurar por eles.
Onde? Não tem sentido
nós também ficarmos perdidas.
Quando ele voltar,
eu vou matá-lo.
- Aqui estão eles.
- Voltou. Ele sempre volta.
Idiota.
- Não diga nada.
- O que está acontecendo?
- Encontramos ela na floresta.
- Olhe para ela... pobrezinha.
- Ela estava numa casa abandonada.
- O quê?
Achamos que ela foi deixada
lá por um longo tempo.
Meu Deus...
Olá!
- Os parentes devem estar procurando ela.
- Sim.
O mais importante é...
ela não está mais trancada.
Temos que levá-la até a policia.
Calma, pequena.
Não vai te acontecer nada.
Não vamos te fazer nenhum mal.
Pobrezinha. Devemos limpa-la.
Lucy, prepare um banho.
- Você está bem?
- Sim, estou bem.
Beba.
Lucy, aguarde um momento. Vamos
tirar a roupa quando ela estiver na água.
Norman pelo amor de Deus,
ela é só uma criança.
- Pegue ela, eu não estou bem.
- Você está bem?
- Calma, calma, quieta, quieta.
- Ela está assustada!
Quieta, quieta é só água, é só água.
Quieta, na testa é só água, está bem.
Não precisa se assustar tanto.
Você sabe, seja lá quem
estava com ela trancada...
mais cedo ou mais tarde vão
voltar e perceber que ela sumiu.
Exceto animais.
- Alguém da vila deve saber quem é ela.
Devemos perguntar para eles.
Não é bem assim, tem muitas
pessoas para perguntar na vila.
- Isso é assunto de policia.
- Eu acho que o Paul tem razão.
Nós temos que ir até härifrån.
Venha o mais rápido que puder.
Eu te espero no carro.
Você não precisa ir tão rápido.
Está muito escuro aqui.
Teremos um conto para contar
quando voltarmos para Londres.
Quero dizer não há dúvida.
- Bons contos são parecidos como esse?
- É praticamente certo que alguém fez isso.
Isso está certo?
- Não, claro que não,
mas isso explica o porque.
- Algumas pessoas deveriam se envergonhar.
- Você acha que isso é normal?
Eu só estava expressando o que
provavelmente deve ter acontecido.
Todos nós temos
algo para dizer, não temos?
Mas, e se fosse a sua filha?
Por que você me pergunta isso,
você é um maldito estúpido?
- Norman por favor,
o que há de errado com você?
- Eu estou bem,
Querem parar com isso!
Se eu soubesse que você seria assim
eu deixaria você na porra da casa.
- Cuidado!
- Oh, merda!
- Estão todos bem?
- Ela está bem?
- Eu acho que ela está bem.
- Acho que ninguém se machucou.
O que aconteceu?
Uma porra de uma árvore
no meio da estrada.
Merda!
Droga!
Oh, foda-me.
O eixo está fodido.
Eu não posso concertar.
Você está bem?
Eu bati a minha cabeça mas
não é nada não se preocupe.
Se dependesse do seu
carro teríamos morrido.
Agora o que nós vamos fazer?
Eu recomendo que nós voltamos,
meia hora de
caminhada até a casa.
Nós vamos voltar?
- Não podemos caminhar até a delegacia...
- O caminho é longo.
O que você quer fazer?
Quanto mais cedo nós começamos,
mais cedo chegamos lá.
Tranqüila, não
está acontecendo nada.
Deixe-me pega-la.
Não, não, agora ela está calma,
eu fico segurando ela.
Ficamos juntos.
Cuidado onde pisa.
- O que tem de errado com ela?
- Eu acho que é a lua.
Talvez ela nunca tenha visto antes.
Vamos!
- Ei!
- Olá.
O cachorro me acordou.
Ele não é fácil.
Você está bem Norman?
- Eu estou um pouco
preocupado com essa criança.
Eu não me refiro à isso.
Quero dizer você e a Lucy...
Eu acho que é bem óbvio.
O que é,
é sobre o bebê?
- Ela não consegue superar.
- Consegue ou não quer?
Eu não sei. Ela nem
me fala sobre o assunto.
Já considerou tentar uma adoção.
Eu gostaria que isso fosse fácil.
O que é?
O que é? O que ele pode ouvir?
Lester!
Onde ele está?
Voltamos para dentro.
- E o cachorro?
- Ele voltará.
Você está aprendendo.
- Tem café ai se você quiser.
- Onde você vai?
Eu vou levar a garotar hoje, assim
estarei na policia em algumas horas.
- Deixe-me ir com você.
- Não!... Vou mais rápido sozinho.
Eu já estou
acostumado com a região.
Loucura.
- Olá!
- Bom dia, perdoa-me, somos os do bar.
Sim, me lembro, o que querem?
Perdoa-me, eu sou Paco, esses são
meus irmãos, Léchon e Antonio...
...E esse é meu primo, Miguel.
Nós temos uma criança desaparecida,
e acreditamos que tenha aparecido aqui.
Uma criança?
- Estamos procurando
por ela desde o amanhecer.
- Como é a única casa próxima,
viemos aqui. Você à viu?
Não, não vimos.
Esperávamos que você tenha visto.
- Não, sinto muito.
Não vimos nada por aqui.
- Nós somos os primeiros que procuram?
- Sim, essa é a casa mais próxima.
Não tem outra nas proximidades.
- E os seus amigos?
- Estão dormindo, estão muito cansados.
Não queremos que
aconteça algum mal com a criança.
Eu vou com vocês
ajudá-los a encontrar.
Fique tranqüilo, não vamos ocupar os outros.
Não queremos incomodá-los.
Não tem problema, já vou,
aguarde um momento.
- O que você está fazendo?
- Essas pessoas são as do bar, não são?
- Eles estão procurando por ela?
- Merda, Paul o que vamos fazer?
- Talvez você dê ela para eles?
- Não podemos fazer isso.
Subam as escadas!
Por favor Lucy, apenas suba as escadas.
- É o bastardo do bar, certo?
- Devem ter descoberto que ela está aqui.
Eu vou com eles, é a única maneira
de saber que eles foram embora.
- Paul, eles sabem que ela está aqui.
- Calma. Calma e escute-me.
Eu vou com eles...
Você pega a garota e desce a
floresta através da estrada principal...
- Você estará na policia em duas horas.
- Duas hora?
Deixe a Lucy e a Isabel aqui.
Você será mais rápido e
depois voltará para pegar elas.
- Eu não me sinto bem em deixar
a minha esposa na casa.
Está bem,
elas conseguem se cuidar.
Encontre-se comigo na delegacia.
- Isso é loucura.
- Ei! Eu consigo lidar com essas pessoas.
Não vou demorar, diga as
garotas para se prepararem.
Sabe, meu cachorro
também está desaparecido.
Os cachorros ficam loucos
nessa região. Eles se perdem.
Não se preocupe. Depois de algum
tempo em algum lugar ele aparece.
- É certo, muito bem falado.
- Como eu disse, acho que está escondido.
Você fala bem o castelhano,
melhor que os daqui.
- Eu estou aprendendo.
- Como eu digo, devem aprender.
Bom, será melhor nos separarmos.
Miguel, vá com o Lechón
e o Antônio. Eu vou com ele.
- Por que tenho que ir com os outros?
- Porque eu estou dizendo.
Os outros sabem se cuidar. Não se
preocupe. Comigo você estará bem.
Não estou preocupado.
Como é o nome da criança?
Nerea, se chama Nerea.
Igual a mãe, e as irmãs você sabe?
Queremos deixar
a mãe dela mais calma.
Vamos, não temos o dia inteiro.
Paul retornará logo.
Eu acho que te devo uma explicação.
- Desculpe-me sobre tudo isso.
- Sobre o que?
As coisas tem ficado
estúpidas recentemente.
Eu juro que eu não estou
fazendo de propósito.
Não se preocupe...
Tem alguma coisa
que você quer me falar? Se puder.
Só preciso descansar, eu
só estou um pouco nervosa, é só.
- Oi.
- Bom dia. Onde está o Paul?
- Ele saiu para pedir ajuda.
- Por que ninguém me acordou?
- Ele foi sozinho?
- Você sabe como ele é, não quis esperar.
Sem me dizer nada?
Eu acho isso muito estranho.
- Paul não sairia sem me dizer.
- Não se preocupe. Ele volta logo.
Espero que tenha
levado o Lester com ele.
Porque Paul é o tipo de pessoa
que costuma se perder.
O cachorro está com ele,
tudo está bem.
Eu vou tomar um banho.
- E se ele não voltar?
- Não seja tola, por que ele não voltaria?
E se ele não conseguir explicar para ela.
Eu não sei o que está acontecendo.
Eu não entendo porque ele não
pega a criança e vá até a policia.
Talvez seja a hora de fazer isso.
Só estou esperando por Paul.
Foi o que ele me pediu para fazer.
Então temos que fazer o que nos mandam?
Você não faz o tipo Norman.
Certo, o que nós faremos?
Estamos no meio do nada.
Vamos esperar é tudo
o que temos que fazer.
- Nós nunca deveríamos
ter vindo para cá.
- Certo, suba as escadas e
pegue a garota, nós vamos.
- Agora vamos, você lidera o caminho.
- Tem algo estranho em se fechar aqui.
Honestamente e se corrermos pela
floresta estaremos bem? Oh Jesus!
O que você está fazendo?
O que você está fazendo, Norman?!
Eu vou para fora ver
se consigo encontrar o Paul.
Não resolveremos nada
ficando aqui dentro.
- Você quer um?
- Obrigado.
Aqui nós não fumamos outra coisa.
Escopeta bonita. gostei bastante?
É nova.
Comprei ela há pouco tempo.
Devo te contar, agora é uma
boa oportunidade. Tem boa pontaria?
Agora está melhor que antes.
- Aquele galho!
- Sim.
Bom.
Desista, eu tentei anteriormente
mas não consegui nada descente.
- E por favor não toque
aquela música novamente.
Eu estou preocupada com a criança.
Eu tenho muita pena dela.
Talvez eu suba para
ver como ela está.
Não se preocupe quando eu
olhei ela estava quieta no canto.
Eu vou ver como ela está.
Eu vou por aqui.
Nos encontramos no alto do morro.
- Tenha cuidado.
- O quê?
Você vai se perder, senão terei
que procurar por você também.
Por acaso não se separe muito.
Pode ser perigoso.
Norman?
- Bom dia.
Me perdoe por entrar assim. Estávamos
andando toda manhã pelo bosque.
Nós estávamos pensando que
poderia ter algo para nos oferecer?
Sim, sim claro,
sentem-se por favor.
Muito amável.
O que acontece com os amigos,
pode acontecer conosco.
- Obrigado, como você disse, obrigado.
- Não tem do que.
Vai chover, isso ferra com tudo.
Querem um pouco de café quente?
Acabei de fazer.
- Sim, obrigado.
- Eles tem que ir.
Ou temos que colocar algo no café.
Para que fiquem
cansamos de procurar?
Leve café para que eles possam ir.
Eu espero que você esteja certa.
- Leite, açúcar?
- Não, obrigado.
- Nós gostamos de café forte.
- Sem açúcar.
Sim, está bom, nada melhor
que feito pela mão de uma mulher.
- Onde está o outro?
- O outro?
- Sim, o outro? O outro cara.
- Ele saiu.
Sim.
- Você está sabendo.
- O quê?
Eu conheço.
Ela está sabendo. Lá no lago.
Diga que se vá.
- O que ela disse?
- Nada.
Nada?
- Por favor, vá embora,
temos muitas coisas para fazer.
Por que não dançamos? Faz muito tempo
que não danço com uma mulher bonita.
E o povoado dança nas festas.
Antonio, coloque uma
canção romântica.
O rádio não funciona bem.
- Essa está boa.
- Vá, por favor.
Uma dança, uma dança
e nós vamos, eu prometo.
Ela não quer ser boa comigo!
Isso é só uma dança!
Isso, sim, isso.
Aumente o volume!
Paul?
Você, dança com a outra.
Vá lá!
- Não estou com vontade.
- Seja sincero, gosta sim.
Olhe para ela, não parece bonita?
No povo da vila,
fala tanto e não faz nada.
Pra mim você é marica.
Por que não se diverte, pense bem,
nunca estivesse com
um homem de verdade.
Solte-me!
- Solte-me, eu gosto de você,
o que mais gosto é da sua boca.
Fique calma mulher!
- A menina está dormindo lá em
cima. Não nos faça mal por favor.
Está bem,
por fim falasse a verdade.
- O Antonio vai cuidar da criança.
- Largue-me.
Não deveríamos. Suba, Antônio!
E você. Quero que
permaneça sentada ai.
Gatinha, olhe esses peitos.
Pare com isso.
Por favor pare com isso.
Basta! acabou! Você fique quieta,
eu que te movo, sim.
- Vá para fora!
- Eu estou com a criança.
Leve ela lá para fora! Ou você
quer que eu te dê uma porrada!
Diga para ela que eu vou
tirar a faca da minha roupa.
É melhor que ela não entende nada.
Leva ela!
Ele vai tirar a faca. Por favor deixe
ele terminar, e assim ele vai embora.
Novamente,
espero que tenha entendido.
Calma, calma, calma.
Por que a policia
não está procurando?
A policia civil, eles não se importam
com isso. Isso é problema nosso.
Aqui cada um se cuida de si.
Mas a mãe dela
deve estar preocupada.
Não fale da mãe dela. A mãe
dela tem problemas. Ela não tem culpa.
Eu não queria ofender.
- Está lá embaixo.
- O quê?
Está lá embaixo com meus amigos.
Melhor chamar a policia.
Estou falando sério.
Se é isso, nós recusamos.
Esse lugar é bem tranqüilo.
Aqui as coisas são feitas pelo povo.
O que faz um estanho como você.
Nós somos daqui e não
gostamos de problemas.
Se não gostam de problemas
não agem com um animal.
Você não entenderia. Há coisas
que é melhor que não entenda.
Se ofender Deus
aqui eu paro.
E a criança, à quem está ofendendo?
O preço é justo pelos pecados.
Escute... a criança é minha parente.
Eu gostaria que não
acontecesse na de mal com ela.
- Por que deixou ela sozinha na casa?
- Não, ela não está sozinha na casa.
Eu sei que não está.
O que você fez, idiota!
Fascinante as palavras, que coragem,
não tem importância, acabou-se.
Não faz sentido te
perguntar o que fazer agora?
Deixe-me pensar.
Nós não temos tempo.
É uma porra de um cadáver.
Se esconder não conserta nada.
Não podemos fica aqui.
Os outros estarão aqui logo.
- Onde nós vamos?
- Nós vamos encontrar a policia.
- O que nós vamos contar para eles?
- A verdade.
O que é a verdade?
Jesus Cristo, Norman o bastardo
tentou me estuprar.
E eu atirei nele. Eu matei ele.
Foi isso que aconteceu.
- Foi em legítima defesa.
- Foi?
Lucy, o que eu fiz?
Vamos pensar em tudo isso antes
de fazermos qualquer coisa, certo?
- Pensar sobre o quê?
- Nós esperamos por Paul.
Ele sabe o que fazer.
Paul? Nós não estamos na Inglaterra.
Aqui as coisas são diferentes.
Sobre o que você está falando?
Temos o cara que invadiu e que nos
atacou. Até aqui isso deve ser ilegal?
- Podemos provar como ele morreu?
- Eles podem dizer qualquer coisa.
Você só está em pânico,
relaxe agora pelo amor de Deus.
Eu acho que tenho que clarear na
minha cabeça sobre o que aconteceu.
- Nós temos que sair.
- Onde está o Paul?
Eu quero uma resposta.
Paul está com o pessoal da vila,
ele saiu à procura da criança.
O quê?
Mas ela está aqui.
Ele sabe que ela está aqui.
Ele está fingindo que
está procurando. Foi idéia dele.
Eu tenho certeza que ele está bem.
- Bem? Com eles?
- Paul sabe se cuidar.
Nós temos que sair daqui.
Certo, pegue a criança e vamos.
- Eu não vou sem Paul.
- Não é seguro ficar aqui.
E deixar ele ir sozinho com aquelas
pessoas foi completamente seguro?!
Podemos ir até o nosso carro?
Sim... Sim vamos.
- Já procurei na outra casa.
- Vá novamente, vasculhe a casa toda.
Vá na outra.
Acorde! Olhe pra mim?
Vamos deixá-lo aqui. Vamos
procura a criança, e voltamos logo.
Me entende?
Quando as coisas se acalmarem,
nós dois temos que conversar.
Venha aqui, vamos, pegue ele.
Cara, o que está acontecendo?
Vamos deixá-lo aqui.
É para o seu próprio bem. Deveria
deixar o bosque do jeito que estava.
Vamos demorar algumas horas.
Você tem tempo para pensar.
Você quer mais comida?
- Eu não quero comer. Eu estou bem.
- Deixe ele, coloque para dentro.
- Não mate ele!
- Filho da puta!
Ali está ele!
Pelo amor de Deus!
Ele está fugindo!
Vamos atrás dele,
pelo amor de Deus, vamos.
- Quanto falta. Onde diabos está o carro?
- Esse é o caminho certo eu tenho certeza.
Tudo parece igual pra mim...
Essa maldita chuva.
Eu estou fazendo o melhor que posso.
Se ficar discutindo comigo
eu não consigo me concentrar.
Ele está aqui, ele está aqui. Atacar!
Filho da puta!
Ele vai pegar uma pneumonia.
Pegue isso. Aqui, vamos eu pego ela.
Pode ser difícil carregar ela.
Vamos, vamos! Vamos.
Deixe como está,
ela não quer ir com você!
Nós temos que continuar indo.
Não se mova, ou estouro
a porra da sua cabeça.
Onde estão os outros?
Onde estão!
Você está bem?
- Onde está o Lechón?
- Morto.
Morto?
Na casa.
Miguel?
Você ouviu isso?
É o som de um tiro.
E se acertaram o Paul?
E se decidirem nos procurar?
Norman, nós temos que descobrir.
O que você está fazendo?!
Desculpe-me,
eu tenho que ir buscar ajuda.
- Alguma idéia?
- Venancios.
- O que isso quer dizer?
- Ali.
- É a vila onde paramos?
- Não. essa é outra.
- Nós precisamos de ajuda, Norman.
- Eu não sei.
Eles talvez tenham telefone.
Me dê a garota.
Bom dia, Nos perdoe pela intromissão.
Nós temos um problema com o carro.
Temos um sobrado nas montanhas.
Podemos usar o seu telefone?
Desculpe-me, nós não temos telefone
e nem o povoado. Vocês precisam de algo?
- Não tem telefone na vila toda.
- Oh, ótimo.
O que faremos agora?
Nós temos que ir,
nós precisamos procurar um telefone.
Vai escurecer dentro
de algumas horas.
Será o que está acontecendo?
Eles não estão se importando.
Por que não ficamos aqui?
Ela nos pediu para ficar.
Eu não confio neles.
- Você vem?
Venha junto, e cuide de nós.
Não podemos continuar Norman.
Nós estamos cansados e ensopados,
nós precisamos de descanso.
Não querem entrar.
Vão pegar uma pneumonia.
Ela insiste.
- Eu não me importo.
- Mas eu sim.
Obrigado.
Você estão precisando de algo?
Sim, nós estamos precisando.
Para o meu carro, sim.
Venham.
- O que está acontecendo?
- Os ingleses precisam de gasolina para ir.
- Boa tarde.
Precisa ir até um posto para conseguir
gasolina, e está chovendo muito.
Percebo.
- Anda, vá até a cozinha
preparar algo quente.
Deixa que eu cuide disso.
Pode dizer por favor
que deixe a arma no canto.
Ele disse que é melhor
que deixe a arma ali no canto.
A minha filha está preparando
algo para comerem agora.
Obrigado, você é muito bondoso.
Não, não tem do que.
Na parte de cima temos toalhas
roupa para que possam se trocar.
- Vão ficar melhor com roupas secas.
- Está bem.
Podemos consegui gasolina no posto...
Mas ir até lá,
não é muito aconselhável.
- Talvez ele possa nos levar até o carro...
- Temos que sair desse lugar.
Você pode ir se quiser.
Mas eu não.
Eu não consigo andar durante a noite
toda pela floresta, você não entende?
O que você está pensando?
Temos que sair daqui.
Eu acho que você deve se acalmar.
Agradeça ele por tudo, mas nós temos
que ir o mais rápido que pudermos.
Subimos? Vocês devem
subir para trocar de roupa.
Sim, sim, sim.
- É por aqui.
- Vamos lá.
- Eu acho que isso parece horrível.
- Como, aqui na casa?
Eu não sei... tudo.
Paul tem razão.
Esse lugar é agradável.
Isso é agradável.
- Lucy... você me ama?
- O quê?
Me responda, por favor.
Devemos descansar.
Talvez depois poderemos ver
as coisas mais claramente.
Sabe, quando vi aquele homem
encima de você, eu atirei...
...Eu senti como se estivesse fazendo
mais por mim do que por você.
Você sabe por quê?
Matar ele não me fez sentir aliviado.
- Eu ainda continuo.
- Por que não descansa?
Eu não consigo.
Lucy, acorde! Eu te disse de
deveríamos continuar.
Pegue a garota.
- Você está me assustando.
- Apenas faça!
Eu matei um deles.
Onde estão os outros?
- Nós estamos saindo.
- O que tem de errado?
Rápido!
- Vamos embora.
- Não, nos diga o que está acontecendo?
Tem dois bastardos ali embaixo.
Temos que sair daqui.
- Vamos!
- Onde está o Paul? Ele está com eles?
Venha cá, Vamos.
Você vem, ou não?
Senhor por favor,
o que está acontecendo?
A porta dos fundos,
onde fica a porta dos fundos?
Eu não entendo.
Você está bem? Veja o
que está acontecendo lá encima.
Por favor...
- Calma!
- Paul?!
Pelo amor de Deus!
Eu vou te deixar ir e estaremos
quites, certo? Não faça barulho.
Não se preocupe. Eu arrumarei
o carro, e daremos o fora daqui.
Vou te pegar, filho da puta.
Venha comigo criança!
Venha comigo por favor
pela última vez! Entregue ela.
Ela é minha!
O que você está pensando?
Não me obrigue à te matar!
Norman, não faça.
Acabou-se, Norman.
Abaixe a arma por favor, acabou-se.
Pelo amor de Deus, Norman.
Por que tudo isso agora!?
O que há de errado com você?!
Eu tinha fé em você...
Já não morreram muitas pessoas?
Acabou-se, Norman.
Você não entende, acabou-se tudo!
Claro que eu entendo.
Vai ter que me acompanhar
até a policia civil. Vamos! Rápido.
Rápido.
Entendeu.
Você entendeu?
Está tudo bem, Lucy?
Legenda do áudio: Virtualnet
Respeitem os créditos iniciais.
Existe uma guerra,
entre o rico e o pobre.
Uma guerra entre
o homem e a mulher.
Existe uma guerra entre aquele
que diz que tem guerra...
e aquele que diz que não tem.
Porque você não volta
para a guerra e a decifra.
Porque você não volta para
a guerra é só o começo.
Eu vivo com uma mulher e uma
criança a situação me deixa nervoso.
Eu me inscrevi no exército, ela disse
que acha que pode se dizer que é amor...
Eu chamo de serviço.
Porque você não volta para guerra,
não seja um turista.
Porque você não volta para a
guerra antes que nos machuque.
Porque você não volta para a guerra,
só sabe ficar nervoso.
Ela não consegue entender
no que eu me transformei...
Ela preferia o
cavalheiro que eu era antes.
Era tão fácil de ser derrotado,
era tão fácil de ser controlado...
Eu nem sabia que havia uma guerra.
Porque você não volta para guerra,
não seja uma vergonha.
Porque você não volta para a guerra,
você ainda pode se casar.
Existe uma guerra entre
os ricos e pobres.
Uma guerra entre o homem e a mulher.
Existe uma guerra
entre a esquerda e a direita.
Uma guerra entre o preto e o branco.
Uma guerra entre o feio e o bonito.
Porque você não volta para a
guerra pegue seu terno e queime.
Porque você não volte para
a guerra e se vingue de tudo.
Downloaded From www.
MySubtitles.com